एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
इतना भारी।
इसकी कीमत कम से कम पचास रुपये है।
यह जोड़ी, बीस.
ज्यादा कीमत नहीं, शायद दस।
वास्ट्रेल.
सचमुच, यह एक बर्बादी है।
युवा ड्यूक, युवा ड्यूक.
बेच नहीं सकते.
इसको बेचा नहीं जा सकता।
यदि यह नहीं तो फिर मूल्यवान क्या बचा?
बूढ़े सम्राट ने जो कुछ दिया वह मूल्यवान है।
यह उपाधि सम्राट ताइज़ोंग द्वारा प्रदान की गई थी।
नहीं बेच सकते, नहीं बेच सकते।
कोई उसे खींच कर ले जाओ।
युवा ड्यूक, आप इसे बेच नहीं सकते।
उसे घसीट कर ले जाओ.
युवा ड्यूक, युवा ड्यूक.
दुर्लभ वस्तुएँ मूल्यवान होती हैं, बेची नहीं जा सकतीं।
युवा ड्यूक.
तुम्हारा यह तकिया अच्छा है.
अपनी तरह का इकलौता।
नरम और भारी.
इसका मूल्य बहुत अधिक होगा।
बहुत महत्वपूर्ण बात है.
यदि आप इसे बेच देंगे तो मेरा क्या होगा?
इसे वापस वहीं रख दो जहां से यह आया था।
आना।
ठीक है।
पिंगान.
प्रचार के लिए मेरे साथ आओ.
पदोन्नति करना।
सड़क पर जाकर चिल्लाओ.
नहीं - नहीं।
युवा ड्यूक, हम नहीं जा सकते.
ड्यूक ने आपको कई बार चेतावनी दी थी।
तुम्हें हवेली में ही रहना होगा।
यदि आप बाहर जाते हैं,
अगर कुछ खतरनाक घटित हो जाए तो क्या होगा?
मैं दोष सहन नहीं कर सका.
आप ठीक कह रहे हैं।
देखना?
तो फिर आप चले जाइये।
आना।
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
ड्यूक का बेटा फिर से पैसा बर्बाद कर रहा है।
हाँ।
ड्यूक बहुत अच्छा आदमी है.
उसे इतना खर्चीला बेटा कैसे मिला?
देखो, वह बर्बादी फिर से शुरू हो गई है।
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
यह बेटा बस खाता-पीता, जुआ खेलता और मौज-मस्ती करता रहता है।
वह जल्द ही परिवार को बर्बाद कर देगा।
कितना खर्चीला है.
वास्ट्रेल.
इतना खुला और स्पष्ट.
दक्षिणी ड्यूक की हवेली के करीब पहुंचने के बहुत कम अवसर हैं।
मेरे परिवार के विनाश का प्रतिशोध.
मैं उनके पूरे परिवार से इसका भुगतान करवाऊंगा।
मैं सही समय का इंतजार करूंगा.
मैं एक ही घातक प्रहार का लक्ष्य रखूंगा।
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
युवा ड्यूक, यहाँ कोई नहीं है।
युवा ड्यूक, इसे मत चूकिए।
क्या सचमुच कोई आएगा?
जब आप यहां से गुजरें तो चूकें नहीं।
जीवन में इच्छाएं अनंत हैं।
इस धूल भरी दुनिया में,
कोई न कोई हमेशा लाभ के पीछे भागता रहता है।
छोटे लाभ के लिए लालची।
जब तक हमारी कीमत कम और गुणवत्ता अच्छी है,
कीमत के लिहाज से एकदम बढ़िया।
लोग खरीदने के लिए दौड़ पड़ेंगे।
ये आ गए।
वहाँ पर।
जो भी आपको पसंद हो उसे चुनें।
सब लोग आओ और देखो।
उत्कृष्ट गुणवत्ता, कम कीमत - आओ खरीदें!
यह दस टैल है, वह भी दस टैल है।
कीमत गिरती है, गुणवत्ता बनी रहती है।
आपको अपना पसंदीदा मिल जाएगा.
तीन वस्तुओं पर चालीस प्रतिशत छूट।
ठीक है।
धीमी गति से ले।
मैं यही चाहता हूं - धीरे हो जाओ!
युवा ड्यूक.
धीरे करो, धीरे करो।
आओ, आओ.
अपनी इच्छानुसार चुनें और चुनें।
सब सस्ता.
आओ, आओ.
मैं आपको कुछ विशेष बात बताना चाहता हूं।
दक्षिणी ड्यूक की हवेली का खजाना.
सम्राट ताइज़ोंग की प्रदत्त तलवार
दस हजार टैल से शुरू।
टके सेर।
कोशिश करना चाहते हैं?
क्या तुम्हारा ब्लेड तेज़ है या मेरी तलवार?
मैं यह चाहता हूं - इसे मेरे लिए लपेटो।
युवा ड्यूक, क्या आप ठीक हैं?
उसे ऐसे ही जाने दो?
बस एक छोटा सा नौकर.
उस को छोड़ दो।
बेटा.
वर्षों के युद्ध में मैंने यही पहना था।
सोने के धागे से बना मुलायम कवच.
इस पर डाल दो।
बड़े मामलों को पहले निपटाएं।
आओ, सब लोग, देख लो।
तीन पर चालीस प्रतिशत छूट, दो पर बीस प्रतिशत छूट।
बेकार।
भाड़ में जाओ।
हाँ।
एक बेकार मूर्ख भेजा.
क्या यही आपकी “अचूक” योजना है?
मैं अपनी गलती जानता हूं.
युयिंग.
बहुत लंबे समय तक कैंगज़ियांग मंडप में शीर्ष वेश्या रही।
अब वह सचमुच सोचती है कि वह एक फूल है।
स्टार पैवेलियन ने उनका समर्थन किया।
यदि मैं तुम्हारी जगह होता,
पारिवारिक प्रतिशोध, तलवार से घृणा।
मैं उससे दुगुना पैसा वसूलूंगा।
आखिरकार यहां कुछ तो है।
महामहिम को रिपोर्ट करते हुए,
शि परिवार के युवा ड्यूक
वह राजकुमारी को हर दिन अपने पास रखता है।
ऐसा लगता है कि राजकुमारी ने
ड्यूक के भवन का विश्वास अर्जित कर लिया है।
लेकिन कोई जानबूझकर
ड्यूक के हवेली को निशाना बना रहा है।
यह बूढ़ा नौकर चिंतित है
राजकुमारी इसमें शामिल हो सकती है।
किसी को निकट सुरक्षा के लिए भेजें।
हाँ।
मैं देखना चाहता हूं कि
ड्यूक के भवन के रहस्य कितने गहरे हैं।
महामहिम,
राजकुमारी ने क्या ग़लत किया?
क्या आप उसे अकेले
डेटियन मंदिर भेजने के लिए मजबूर हैं?
ज़ी'एर विचारशील है
और मेरी ओर से लोगों के लिए प्रार्थना करने के लिए स्वेच्छा से आगे आये ।
राजकुमारी, महाराज की तरह,
हमेशा लोगों के बारे में सोचता है.
मेरे निराशाजनक भतीजे के विपरीत।
दक्षिणी ड्यूक उसकी देखरेख नहीं कर सकता,
वह कुछ खास नहीं कर पाएगा।
महारानी,
शतरंज में मैंने जो चाल चली, उसे देखो।
ऊपर के दो टुकड़ों की बलि चढ़ाओ,
पहली पंक्ति से पार करें।
हालाँकि पूरा बोर्ड
अभी भी सफेद के लिए बुरा लग रहा है,
एकमात्र टुकड़ा बच जाता है।
महाराज खुलेआम ढोंग कर रहे हैं
एक गुप्त कदम उठाते हुए।
आप क्या कर रहे हो?
हम सब यहाँ पुरुष हैं।
किसके पास कुछ संग्रह नहीं हैं?
इतनी बड़ी प्रतिक्रिया क्यों?
जब तक
तुम आदमी नहीं हो.
मैं—मैं एक आदमी हूँ!
अभी भी दिखावा कर रहे हो?
मैं आपसे पहली मुलाकात से ही जानता था।
भले ही आप पुरुषों के कपड़े पहनते हों,
आपकी आवाज,
और तुम्हारी खुशबू,
सबसे महत्वपूर्ण बात,
तुम्हारे पास दाढ़ी नहीं है,
और कोई एडम सेब नहीं.
मैं...
मैं तो बस खाना चाहता था।
मैंने सुना है कि आपके घर में नौकर रखे जा रहे हैं।
तो मैं आया.
सिर्फ उसके लिए?
युवा ड्यूक,
मेरे पास कोई विकल्प नहीं था.
वे लोग, पैसे के लिए,
कुछ भी कर सकता था.
वे मुझे वेश्यालय भी भेजना चाहते थे ।
ठीक है ठीक है।
युवा ड्यूक,
यदि आप यहाँ रहना चाहते हैं,
तुम्हें अपना आचरण ठीक रखना चाहिए।
युवा ड्यूक,
तुम्हारा नाम क्या है?
Zhi'er.
क्या ज़ीअर एक लड़की का नाम नहीं है?
सब कुछ बिक चुका है.
बिक गया।
युवा ड्यूक, आप सचमुच बुद्धिमान हैं।
यहां तक ​​कि गेट पर लगे पत्थर के शेर भी
बिक गए।
लेकिन लेखाकार
बहुत पहले ही बर्खास्त कर दिया गया था।
यहां कोई भी हिसाब-किताब नहीं जानता।
मैं इसे करूँगा।
राजधानी में सर्वश्रेष्ठ शिल्पकार खोजें
इन भागों को बनाने के लिए.
भी,
शाही आतिशबाजी की दुकान पर जाएँ
और कुछ काला पाउडर खरीदें।
युवा ड्यूक,
यह किसलिए है?
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
ठीक है ठीक है।
याद करना,
इसे गुप्त रखें।
चलो शुरू करें।
ज़िएर,
खरीदारों की जानकारी भी रिकॉर्ड करें।
युवा ड्यूक,
खरीदारों की जानकारी क्यों दर्ज करें?
शि परिवार की चीज़ें
अंततः शि परिवार में वापस आ जाएगा।
आपकी लिखावट बोल्ड और मजबूत है,
लेकिन बहुत धीमी है.
ज़िएर,
खड़े हो जाओ.
यह गन्दा और भीड़भाड़ वाला है।
एक सौ पचहत्तर।
इसे इस तरह लिखा जाना चाहिए.
ये तीन टेढ़े-मेढ़े
इसका मतलब एक सौ पचहत्तर हो सकता है।
क्या टेढ़ा-मेढ़ापन?
ये अरबी अंक हैं।
अरबी?
क्या यह किसी का नाम है?
ठीक है ठीक है।
यह हो चुका है।
सब गणना की गई।
युवा ड्यूक,
आप अकाउंटेंट से भी तेज हैं।
यह चांदी
लगभग पर्याप्त है.
किसके लिए पर्याप्त?
तुम्हें जल्द ही पता चल जाएगा.
ज़िएर,
घर पर रुकें और उसकी निगरानी करें।
पिंगान, मेरे साथ आओ।
वे सब कहते हैं कि तुम एक बर्बाद आदमी हो,
लेकिन ऐसा लगता है
आखिर तुम बेकार नहीं हो.
बेहतर होगा कि आप न जाएं.
नहीं, ड्यूक ने मुझे आदेश दिया
हर समय आपके साथ रहने के लिए।
भाई,
दिन के उजाले में क्या हो सकता है?
अलावा,
आपका मुख्य कार्य है
उसे देखने के लिए.
उसे पता न चलने दें.
चल दर।
मालिक,
युवा ड्यूक यहाँ है.
इस रेशम की कीमत 1,500 सिक्के प्रति बोल्ट है।
मैं तुम्हारे पास जितने भी हैं, उतने ले लूंगा।
आप जिस किसी को भी कपड़ा बेचने के लिए कहते हैं
बस अपना नाम बताइए
और 1% छूट पाएं।
छूट?
1% को कम मत आंकिए—
जितना अधिक कपड़ा, उतनी अधिक छूट।
सौदा।